CONTESTACIÓN AL CLIENTE

Estimado sr. Vaquero:

Respecto a su petición de vapear, veo que la legislación no se aplica como
en el caso del tabaco. Dado que es un cliente habitual, solamente le rogaría
que la próxima vez que reserve una de nuestras habitaciones, nos lo avise con
antelación para que de este modo podamos quitar el seguro a la ventana y así
pueda vapear con tranquilidad sin que las alarmas anti-incendio salten. Así
evitaremos que los clientes se preocupen.
Disculpe las molestias causadas.

Un saludo y esperamos que se vuelva alojar pronto en nuestras instalaciones.





CONTESTACIÓN AL ASISTENTE DE DIRECCIÓN

Estimado Francisco:

Gracias por su pronta respuesta. Pero he de recordarle, como ya hice con su 
compañero Alejandro, que no soy fumador, sólo vapeo. Quiero hacerle entender
que la normativa nacional (excepto en País Vasco) permite el uso de vapeadores
en lugares públicos.

De este modo, le agradezco que me permita abrir la ventana en mi próxima
reserva, y doy por sentado que su respuesta efectivamente me permite vapear
la vez siguiente.
Un saludo.